Nenek, aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Bolehkah saya?  - Ya, lanjutkan.
Apakah Anda tahu siapa
wanita tercantik di rumah ini?
Tentu saja, setelah Bibi Neelam.
Aku tahu.  - Ya?
Ibu ibumu.  Itu aku.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Hati-hati.
Mendengarkan.  - Ya.
Beritahu saya jika Anda butuh bantuan.
Membantu?  Mengapa?
Hei... Berbalik.
Saya melihat beberapa pria
tua tampan menatap Anda.
Apa?  - Ya.
Yang mana?  - Hai!  Kembali!
Karena, nenek...
- Ya.
Kamu sangat cantik.
Aku tahu.
Saya sudah seperti
ini sejak kecil.
Anda melihat saya mengenakan
pakaian tradisional Punjabi
untuk pertama kalinya.
Nenek.  - Ya.
Katakan sesuatu padaku.
Anda pasti sangat populer
di kampus Anda.  Benar?
Cowok pasti tergila-gila padamu.
Katakan padaku yang sebenarnya.  Berapa
banyak pria yang melamarmu?  Beri tahu saya.
Nah, waktu itu berbeda saat
itu.  Itu tidak seperti hari ini.
Kami tidak pernah berkencan di zaman kami.
Mata kami akan
berbicara di waktuku.
Tapi aku menemukan seorang pria.
Ya?  - Ya.
Dia sangat mencintaiku.
Dan aku mencintainya kembali.
Nenek, bagaimana kamu bisa mengatakan ini padaku?
Apakah kakek tahu tentang itu?
Saya berbicara tentang kakek Anda.
Oh begitu!  Cinta, koneksi...
Oh!  Jadi, Anda tertawa di sini.
Kau tahu...
- Aku menyelamatkannya.
Itu...
- Dari si tolol Bunty.
Anda berbohong tentang saya!
- Itu benar!
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya, nenek.
- Dia...
Itu terlalu berminyak untukku.  Terima kasih!
adik Lakshmi...
Dia di sini untuk melakukan tugas, kan?
Tapi dari apa yang saya lihat, dia
merencanakan sesuatu yang lain.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Ada sesuatu yang
terjadi di sana, bibi.
Saya pikir dia mencoba untuk
mengesankan kita semua.
Agar kita semua menyukainya
dan dia bisa masuk ke rumah ini.
Santai.  Ini bukan masalah besar.
Setiap gadis kelas menengah mencoba ini.
Ayo.
Aku tahu.  Tapi saya pikir
dia mencoba merayu Ayush.
Dia mengejarnya.  Saya telah melihatnya.
Tidak pernah!  Mustahil!
Anda tahu Ayush, bukan?
Dia pro-Lakshmi.
Jadi, itu hanya sopan santun.
Dia adalah saudara perempuannya.
Lagi pula, kita tahu bahwa setelah
satu tahun, semua ini akan berakhir.
Rishi dan Lakshmi akan dipisahkan.
Dan Lakshmi akhirnya
akan keluar rumah.
Yah... Sebenarnya, aku...
Saya ingin menanyakan sesuatu.  Bolehkah saya?
Anda adalah satu-satunya yang
tidak mengenakan gaun Punjabi.
Mengapa?
Dengan baik...
Sebenarnya, Lakshmi... Vir, aku...
Lakshmi tidak mengirimkannya untukmu!
Kalau begitu, biarkan aku bertanya padanya sekarang.
- TIDAK!  Dia mengirim satu.
Tapi aku tidak suka gaun itu.
Maksudku, itu tidak cocok denganku.
Pakaian orang lain sangat cocok.
Hanya Anda yang punya masalah!
Mengapa?
Sebenarnya...
- Hei, temanku!
Saya datang!
Hai, yang di sana!  Lihat dirimu!
Hai!  - Hai!
Mari kita menari sedikit!
Ayo!
Kesenangan akan dimulai sekarang.
Semua orang terlalu
memuji Lakshmi.
Sekarang, dia akan mendapatkan rasa yang sebenarnya!
Apa?  - Dia akan dikritik.
Jadi begitu!
Di mana DJ-nya?
Hei...
- Mari kita semua menari!
Ya, tentu saja!  - Ayo!
Saya yakin ada seorang DJ.
Saya akan memanggilnya.
Lakshmi mengatur segalanya.  Saya
yakin dia memanggil DJ untuk musik juga.
Biarkan aku...
- Wow!
Laksmi!
Hei, kamu di sini!  Di mana DJ-nya?
Pesta apa pun tidak
lengkap tanpa DJ, bukan?
Panggil DJ.
Minta dia untuk memainkan musik.
Apa yang salah?  Di mana DJ-nya?
'Pada jam berapa Anda akan sampai di sini?'
'Lakukan satu hal.  Harap
sampai di sini sebelum waktunya.'
'Apakah semuanya sudah diatur?'
'Bu, saya tidak akan
bisa datang hari ini.'
Karena temanya Punjabi, kita juga
harus menari mengikuti lagu Punjabi.
Sangat!  - Tentu saja!
Lakshmi pasti sudah
mengaturnya juga.  Jangan khawatir.
Lakshmi, beri tahu kami.  Di mana DJ-nya?
DJ...
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa?
Apakah kamu nyata?
Kami tidak mengadakan
pesta tanpa DJ atau musik.
Anda mengatur segalanya
dengan sangat baik.
Tapi tidak ada DJ!
Sangat sedih!
Dengar, jika Anda tidak tahu harus berbuat
apa, Anda bisa bertanya kepada kami.
Kami bisa membantu Anda.
Pesta Neelam akan
membosankan tanpa musik.
Ayo.  Ayo duduk.
Ayo.  - Lakshmi.
Anda seharusnya mengatur musik.
Anda telah banyak mengecewakan saya.
Tidak, ibu.  Aku apa?
Ini adalah hari istimewa bagi
saya, dan Anda merusaknya.
Lakshmi, kamu bisa memberitahuku.
Saya akan membantu Anda.
Bahkan aku mengatakan hal yang sama.
Kami akan membantu Anda.
Kami...
- Hei!  Jaga perdamaian.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Biarkan dia berbicara.
Bicaralah sayang.
- Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Pertahankan perdamaian!
Katakan padaku, sayang.
- Nah, saya katakan
bahwa tidak ada DJ,
kami tidak memiliki CD,
tapi kita bisa bermain musik.
Saya mengatur musik live.
Apa!  Live music!
Ya.
Tema pesta kami adalah Punjabi.
Jadi, musiknya
juga harus Punjabi.
Ya, tentu saja.
Ketika Anda semua tidak bisa menunggu
lebih lama lagi, tidak perlu ada penundaan.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Bolehkah kita?
Apa yang ada untuk ditanyakan?
Jadilah tamu saya!
Hei, drumer!  Masuklah!
Ayo, Nelam.
Ini adalah hari kita hari ini.
Lupakan yang lainnya.
Hanya untuk sepuluh menit.
Hidup untuk dirimu sendiri.
Dengan kita semua.
Dengan saya, untuk saya.
Silakan.
Ayo, Nelam!
Ada apa dengan ibu, bibi?
Ayahmu melakukan aksi.
Dia menyeretnya ke
lantai dansa dengan paksa.
Tunggu dan tonton.
Biarkan pesta berakhir.  Neelam
akan sangat kesal dengan Lakshmi.
Dia dikutuk.
Ya Tuhan!  Drama apa ini?
"Mataku bertemu denganmu, sayang!"
"Dan jantungku berdetak kencang!"
"Itu bisa membaca apa yang ada di hatimu!"
"Ya Tuhan!"
"Menurutmu itu benar.
Menurutku itu salah."
"Beginikah cinta itu?"
"Aku sudah lama tidak
melihatmu tertawa lepas."
"Minggir, jangan membuatku kesal.
Jangan merusak moodku."
"Kamu menyentuh hatiku.
Aku menjadi emosional."
"Ayo, lakukan denganku!"
Itu sangat mengejutkan!
"Ambil hatiku dan berikan milikmu."
"Ambil hatiku dan berikan milikmu.
Itu adalah kesepakatan..."
"Ini adalah kesepakatan..."
"Ini kesepakatan terbaik!"
Halo!  Hai!  - Hai!
Selamat Hari pernikahan!
- Terima kasih!
Ya.  Halo!
Kenapa kamu berdiri di sini?  Lanjutkan.
"Ini kesepakatan terbaik!
Ini kesepakatan terbaik!"
Terima kasih banyak telah menghubungi
kami, Neelam.  Kami bersenang-senang.
Dengan senang hati!
Serius, ini adalah
pengalaman yang luar biasa.
Resi.  Lakshmi.
Anda berdua harus menari juga.
Tidak, nenek.  Aku baik.
Kamu baik!  Bocah konyol!
Ada apa, Nak?
Apakah Anda lupa bagaimana
menari mengikuti ketukan drum?
Anda di sini, saya di sini,
mereka memainkan drum.
Jadi, tunjukkan kepada semua
orang bahwa Anda bisa menari.
Dan bahwa Anda dapat
menandingi keterampilan menari saya.
Dan ya!  Ini pesta
ayah mertuaku.
Jadi, Anda tidak dapat melakukan
apa yang disebut gerakan lumpuh.
Permisi!
Apakah Anda menantang saya?
Drummer!
Ganti lagu!
Aku harus mengalahkan seseorang!
Seseorang telah menantang saya!
Sekarang, akan ada
tarian yang memukau di sini.
Saya perlu menunjukkan kepada orang-orang
bahwa tarian saya tidak
melibatkan gerakan lumpuh.
Kata yang bagus, Rishi!
Hore!
"Ada seorang gadis
cantik dengan mata tajam."
"Dia memiliki mata yang tajam,
kecantikannya adalah senjatanya."
"Jika kamu jatuh cinta pada kecantikannya,
kamu akan menjadi bahan pembicaraan di kota."
"Mainkan drumnya! Mainkan drumnya!"
"Ada seorang gadis cantik."
"Dia memiliki mata yang tajam.
Kecantikannya seperti pedang yang tajam."
"Jika kamu jatuh cinta pada kecantikannya,
kamu akan menjadi bahan pembicaraan di kota."
"Mainkan drumnya! Mainkan drumnya!"
"Setiap kali gadis
itu datang ke jendela,"
"beberapa akan mati saat melihatnya,
beberapa akan mati begitu saja."
"Ketika dia melewati jalan, itu
akan terlihat seperti pameran."
"Semua kekasihnya akan menari dengan gembira."
"Mereka akan merayakannya
seperti orang gila."
"Mainkan drumnya! Mainkan drumnya!"
Anda menginjak kaki saya!
Maaf.  - Ini menyakitkan.
Aku akan... Aku akan melakukan sesuatu.
'Neha mulai bergerak.'
"Aku juga harus ke atas."
Tidak tidak.
Apa yang terjadi pada Lakshmi?
Lakshmi saya sangat naif.
Apa yang harus aku lakukan, Tuhan?
Apakah kamu tuli...
Salam!  Apa kabarmu?
Apa kabarmu?  Sangat bagus?
Tuhan yang baik!  Dia sangat sombong.
Putramu akan menikah dengan putriku.
Apakah ini bagaimana Anda akan berperilaku?
Sudahlah.
Begitu Neha menjadi bagian dari keluarga
ini, dia akan menyadari siapa saya.
Dan Neelam...
Saya akan dianggap
lebih penting daripada dia.
Setelah itu, saya yakin akan
mendapatkan kalung leluhur juga.
Neha, apa yang kamu lakukan?
Woo Ayush segera.
Agar saya bisa segera
berhubungan dengan keluarga ini.
Kita hampir sampai, Neha.
Hanya beberapa langkah lagi.
Ayo.  Kami hampir sampai.
Bagus sekali!  Sangat bagus!
Aduh!  Rasa sakitnya tak tertahankan!
- Ya, itu dia.
Sangat berani!  Hanya itu saja.
Beberapa langkah lagi.
Lihat, kita sudah sampai di kamar.
Sangat bagus.
Kami telah mencapai.  Hanya itu saja.
Hanya itu saja.  Kami hampir sampai.
Anda bisa duduk di sana.
Apakah ini kamar tidurmu?
Tidak, ini kamar tamu.
Ini untuk tamu kita.  Oke?
Aku akan membawa obatnya.
'Jadi begitu!  Jadi, dia akan menyentuh kakiku'
'dengan dalih
mengoleskan salep.'
'Oh ayolah.  Itu sangat khas.
Anda bisa melakukan sesuatu yang lain.'
'Ngomong-ngomong, dia bukan orang jahat.'
"Dia terlihat baik-baik saja."
'Dia adalah mitra Rishi dalam bisnis.'
"Tapi aku akan punya
masalah dengannya."
"Dia akan mencintaiku
lebih dari yang diperlukan."
"Dia bisa lengket."
Aku menemukannya!
- Apa?  Salep?
Salep!  Tidak. Ini bukan apa-apa.
Di Sini.  Ambil obat ini.
Saya pikir Anda akan
mengoleskan salep di kaki saya.
Apa?  Itu tidak berguna.
Obat ini luar biasa.
Anda akan merasa bugar dari dalam.
Anda akan mulai berlari.
Salep adalah pemborosan.
Ambil obat ini.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya akan baik-baik saja.
Bagaimana Anda akan baik-baik saja?
Saya menemukan obat ini dengan susah payah.
Ambil.
Kamu akan baik-baik saja, Neha.
Ayo.  Ambil.
Apakah Anda tidak ingin berlari dan terbang?
Ayo.  Telanlah.
'Wow!  Dia merawatnya.'
'Aku akan segera
mengakhiri kebodohan ini.'
Telan saja.
Neha, kamu di sini!
Rishi memanggilmu.
Apa?  Resi!  Maksudku, iparku!
Apa yang dia katakan?
Yah... Dia mengatakan
bahwa dia tidak ingat namamu.
Apa?  - Ya.  Itu benar.
Maksudku, jika dia lupa namaku,
bagaimana dia memanggilku?
Ya.  Dia ada benarnya.
Jika dia tidak ingat namanya,
bagaimana dia memanggilnya?
Nah, Anda tidak akan percaya
bagaimana dia memanggil Anda.
Dia mengatakan bahwa saya memiliki saudara perempuan sepupu
siapa yang sangat cantik,
siapa yang paling cantik.
Apa?  Ia mengatakan bahwa!  Cantik?
Dimana dia?  Resi.
Dimana dia?
- Dia ada di ruang tamu.
Wow!  Lihat, tablet Anda
sudah menunjukkan efeknya.
Lihat!  Benar?  Terima kasih!
Aku sudah bilang.
Resi.
Terima kasih kembali!
Angkat kepala Anda atau akan jatuh.
Hai!
Anda cemburu pada Neha, bukan?
Halo!  Apakah Anda selalu berbicara omong kosong?
Aku tidak cemburu pada Neha.
Saya membantu Anda, tetapi
Anda bersikap kasar kepada saya.
Saya akan pergi.  - Hai!
Mengapa saya selalu harus melihat
apa yang tidak ingin saya lihat?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang Anda lakukan!
Anda memberikan setiap kesempatan
untuk mendekatkan Rishi dan Lakshmi.
SAYA?
Apakah kamu tidak melihat bagaimana
Rishi dan aku menari?  Tutup tarian.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Ya benar.
Saya membuat tarian itu mungkin.
Aku membawamu padanya.
Kalau tidak, Anda akan
keluar seperti biasa.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa dengan mudah menempatkan
diri saya di antara mereka dan menari.
Bukankah mereka akan curiga?
Terima kasih telah mendorong saya.
Terima kasih kembali.
Tapi ada apa denganmu?
Maksudku, kamu adalah gadis yang cerdas.
Apakah kamu tidak mengerti hal yang sederhana?
Apa yang harus saya pahami?
Rishi sudah mulai
mendengarkan Lakshmi.
Bukan hanya itu, dia bahkan
melakukan apa yang dia katakan.
Tidak ingatkah kamu?
Suatu hari, Lakshmi menyuruhnya
pergi ke kantor, dan dia pergi.
Dan hari ini, Lakshmi
mengajaknya menari.
Dan dia menari.
Maksudku, kita kenal Rishi.
Dia tidak mendengarkan
sembarang orang.  Benar?
Maksud saya, jika Anda tidak memperhatikan
ini, izinkan saya memberi tahu Anda.
Hari ini, Rishi berdansa
dengan Lakshmi
seolah-olah Anda tidak hadir.
Maksudku, dia menari
seperti itu di depanmu.
Lihat, hari ini hanya tarian.
Perlahan, dia akan menari mengikuti iramanya.
Dan Anda akan
lenyap untuk Rishi.
Hentikan saja!
Tolong jangan mengatakan
hal-hal yang membuatku curiga.
Jadi bagaimana jika dia menari?
Masalah besar!
- Ini masalah besar, Malishka.
Rishi sedang menari, tapi dia senang.
Dia sangat senang saat
menari dengan Lakshmi.
Itu seperti saat dia dulu
berdansa denganmu.
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Oke, dengarkan.
Saya tahu bahwa Anda merasa kesal.  Oke?
Tapi aku tidak akan kemana-mana
untuk memperhatikan perubahan ini di Rishi
dan memberi tahu Anda tentang hal itu.
Jadi, lebih baik Anda mulai
memperhatikannya sendiri.  Oke?
Dia luar biasa.
Saya hampir tidak bahagia
dan dia membuat saya stres.
Mustahil.
Resi tidak seperti itu.
Bibi Karishma memberiku
tekanan yang tidak perlu.